Ayah..
- Ya.
Lakukan pemujaan dengan benar.
Anda dapat meluangkan waktu Anda.
Meski terlambat,
itu tidak masalah.
Oke.
- Ya.  Kamu juga belajar dengan baik.
Kunci pintu dari dalam.  - Ya.
Datang.
Selamat tinggal.
- Oke.  Hati-hati di jalan.
Ya.
Preesha, apa pun yang terjadi..
Anda harus pulang
jam 1 dari pesta
sebelum ayah dan adikmu.
Ya.
'Sepertinya Rukmini
sedang sakit kepala.'
Tikus!
- Apa yang telah terjadi?
Tikus!  - Tikus!
Dimana tikusnya?
Apa.. Apa ini?
Itu adalah handuk Sumedh.
Apakah kamu tidak mengenalinya?
'Tikus..' Berikan padaku.
Ibu..
- Sumedh..
Handukmu menempel pada
istrimu sama seperti matamu.
Menantu perempuan, simpanlah.
Semuanya, tidurlah.
Kita harus bangun pagi-pagi.
Pergi tidur.
Yatuhan!
Ayah..
- Ya.
Saya senang kami pergi
ke pasar emas hari ini.
Harga emas hari ini turun 500.
- Ya.
Saya berdoa Tuhan terus memberkati kita
dan kita mendapatkan masa depan yang cerah.
Ya.
Setelah kita mendapatkan perhiasannya..
- Ya.
Kita harus memikirkan di
mana menyembunyikannya.
Kamu benar.  Ayo..
- Ayo berangkat.
Ya.
Aduh Buyung!
Perampokan!
Oh tidak!
R-Perampokan.
Ayah, Preesha ada di rumah.
Siapa yang mengunci
pintu lalu mendobraknya?
Ya Tuhan!  Telah terjadi perampokan.
Ya Tuhan!
Bagaimana jika bibi mengetahuinya?
- TIDAK..
Mendengarkan..
Bibi menyuruhku membuat teh.
Terima kasih telah memberiku
obat sakit kepala tadi malam.
Aku bisa meringankan rasa sakitmu.
Aku bisa membuatmu tersenyum.
Itu sudah cukup bagi saya.
Kami berterima kasih kepada orang asing.  Benar?
Bukan orang yang kita sayangi.
Apakah kamu membawa 'Chutney'?
Tidak.
- Apa yang terjadi, Rasna?
Sumedh butuh waktu lama
untuk membuat teh hari ini.
Kesar, dia membuatkan
teh untuk kita setiap hari.
Biarkan Rukmini membuat teh hari ini.
Apakah dia membuat teh?
Tentu saja.
Rasna, hariku dimulai dengan
teh yang dibuat oleh Sumedh.
Cobalah hari ini untuk perubahan.
Bu, kami selalu minum
teh buatan Sumedh.
Ayo coba teh Rukmini.
Mari kita lihat siapa yang membuat teh lebih baik.
Benar.
Biarkan saya membantu Anda.
Tunggu!
Ini akan menjadi hotchpotch.
Untuk membuat teh, pertama-tama
Anda harus merebus
bumbu satu per satu.
Hanya dengan begitu Anda
bisa membuat teh kental.
Tapi saya selalu
membuat teh seperti ini.
Rasanya oke.
Teh dan hidup seharusnya tidak baik-baik saja.
Anda harus memiliki yang terbaik.
Mari saya tunjukkan cara membuatnya.
Pertama, biarkan air mendidih.
Tuangkan air.  - Oke.
Hati-hati!
Saya tidak perlu
mengurus diri sendiri lagi.
Aku ingin kamu menjagaku.
Warnanya sudah dalam sekarang.
Teh.
Tambahkan sedikit susu ke dalamnya.
Sepertinya Anda memiliki
gelar dalam cara membuat teh.
Kapan Anda belajar membuat teh?
'Orang yang minum teh setiap hari..'
'Hidupnya menjadi menyenangkan.'
'Mengerti, Sumedh?'
Dengan baik..
Saya melihat ayah saya membuat
teh ketika saya masih kecil.
Suatu hari, saya mencoba membuatnya.
Itu seperti teh ayahku.
Aku masih sangat merindukannya.
saya harap
Aku bisa membuatkan teh untuknya.
Aku juga sangat merindukan ibuku.
Aku harus mewujudkan mimpi itu..
'Rukmini!'
'Maukah kamu memberikan tehnya hari ini?'
'Atau apakah kamu akan menyajikan
teh setelah melahirkan anak-anakmu?'
Biarkan aku membuatkan kopi untukmu.
Aku tahu kamu suka kopi.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kenapa dia harus keluar?
Ini adalah perampokan besar.
Apa yang akan kita katakan pada bibi?
Ayo.. Kemarilah!
Apa yang telah kau lakukan!
Kami pergi ke kuil dan
memintamu untuk menjaga rumah.
Tapi Anda pergi untuk mengadakan pesta.
Saya pikir saya akan
kembali pada jam 1 siang.
Tapi aku pergi ke rumah
Pooja setelah pesta.
Saya sangat lelah.
Aku tertidur sebelum
aku menyadarinya.
Maaf.. Maaf, Ayah.
Maaf, Shivani..
- Persetan dengan permintaan maafmu!
Preesha, karena
kebodohanmu telah
terjadi perampokan
besar di rumah.
Jangan katakan
apapun pada Bibi Kesar.
Dia akan membunuhku, Ayah.
Kumohon.. Kumohon, Kak.
Jangan katakan apa pun pada bibi.
- Apakah itu?
Silakan.  - Dia mendidik kita.
Dia menjadikan kita manusia yang baik.
TIDAK..
Aku tidak bisa berbohong padanya.
Ayah!  - Apa?
Daripada pergi ke kuil
Anda pergi ke
pameran pasar emas.
Apakah Anda mencoba menjebak saya?
- TIDAK..
Bagus.
Biarkan bibi pulang.
Aku akan mengekspos kalian berdua.
Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun.
Kami akan merahasiakannya
bahwa Preesha pergi ke pesta.
Ya.
Sebagai imbalannya, dia
akan menjaga rahasia kita.
Apa?  - Ya.  Benar, Preesha.
Preesha, burung berbulu
berkumpul bersama.
Kami adalah keluarga.
Jadi, kami akan menjaga rahasia kami.
Itu adalah sebuah janji.
Ayah!  - Ya.
Preesha!
Apa yang akan kami sampaikan kepada bibi
tentang perampokan itu?
Dia disini.
Kesar, coba teh ini hari ini.
Periksa apakah menantu perempuan
Anda bisa membuat teh yang enak
seperti Sumedh.
Luar biasa!
Tehnya enak.
Namun tidak selezat teh Sumedh.
Saya akan minum teh yang dibuat oleh bibi.
Apakah itu?  - Ya.  - Hai!
Hei..
- Apakah kamu terluka?
Pankti, lihat apa yang telah kamu lakukan!
Anda menjatuhkan sarapan Kesar.
Apa yang akan dia makan sekarang?
Maaf, Nenek.
Bu, tolong ambil ini.
Sumedh, apa yang akan kamu makan?
Mari kita bagi makanannya.
Kami akan berbagi dan makan bersama.
Ayo cepat.  Kami sekarang
diizinkan mengunjungi kuil.
Salam Ibu Dewi!
- Salam semuanya!
Hei, cepatlah.
Sebentar lagi akan ramai dan kita
tidak akan bisa berkunjung dengan baik.
Ya.  Ayo pergi.
Tunggu!
Maksudku, kita tidak boleh
membuang sampah seperti ini.
Pemerintah telah
menempatkan tempat sampah
di mana-mana untuk
menjaga kebersihan.
Sudah menjadi kewajiban kita untuk
membuang sampah pada tempatnya.
Hei, dengar, Nak.
Apakah Anda memulai dengan
hukum dan ketertiban lagi?
Tidakkah kamu lihat semua
orang telah membuangnya ke luar?
Apakah kita berasal dari planet lain
untuk melakukan sesuatu yang berbeda?
Saat berada di Roma, lakukan
seperti yang dilakukan orang Romawi.
Ayo pergi, Sumedh.  - Tetapi..
Jika seseorang membuang sampah sembarangan di luar
adalah tugas kita untuk
menjelaskannya secara masuk akal
tentang tempat membuang sampah.
Angkat topi untuk Anda!
Saya masih belum dalam
kondisi yang saya miliki
untuk diceramahi oleh
menantu perempuan saya.
Jika itu benar-benar
mengganggu, kumpulkan
semuanya dan buang
ke tempat sampah.
Ayo pergi, Sumedh.
Ayo cepat, Sumedh?
Kesar, dia telah menjadi
suami yang dikuasai istri.
Sumedh?
Jika Anda sangat tertarik
untuk mengotori tangan Anda
jadilah tamuku.  Teruskan.
Tapi kemudian..
Anda harus mandi
lagi untuk masuk ke kuil.
Jika Anda tidak
keberatan, silakan.
Ayolah, Sumedh.
Sumedh, cepatlah.
Mandi, ganti baju,
lalu masuk ke kuil.
Mengerti?
Ya.
Sumedh, cepatlah.
Ayo pergi, Rupal.
'Rukmini, cetak tanganmu'
'di cetakan tangan Sumedh.'
'Sidik tangan ini akan
menjadi saksinya'
'takdirmu yang
bersatu selamanya.'
'Nasib kita tidak akan
pernah bisa bersatu.'
'Orang-orang yang
berbagi mimpi yang sama'
'dan pikiran menikah
satu sama lain.'
"Tapi kami tidak berbagi satu pun."
'Ini hanya takdir
yang mengerjaiku.'
'Ini adalah pernikahan yang tidak cocok.'
'Untukmu, jika ini adalah
pernikahan yang tidak cocok'
'dan sebuah lelucon yang
dipermainkan nasibmu padamu'
'mengapa kamu setuju untuk menikah?'
'Kenapa kamu tidak menolak?'
'Saya tidak tahu yang sebenarnya.
- Kebenaran apa?'
'Kamu adalah
penjual teh kelas lima.'
'Bibi dan keluargamu, bukan
kami, yang berbohong padamu.'
'Aku tidak tahu cacat
apa yang kamu punya'
'bahwa mereka menikahkanmu ke
dalam keluarga kami untuk menghapusnya.'